To do list :
Membuat model baru dengan outlier IQR/mean.
membuat grafik(box plot) uji rbf center.
melakukan uji sensitivitas berdasarkan nilai mean tiap fitur tidak perlu dibulatkan.
menjelaskan uji sensitivitas teratas untuk masing-masing posisi.
Membuat presentasi.
Menyelesaikan laporan.
Membuat visualisasi data streamlit.




Masukan penulisan.
pada pendahuluan tuliskan kenapa harus memprediksi gol, apa hubungannya dengan pertandingan handball kenapa harus menggunakan parameter accuracy dan shot attempt
menurunkan accuracy untuk kiper mengetahui tembakan mana yang perlu ditepis karena akurasi merupakam sesuatu yg bisa dilakukan oleh seorang goalkeeper
tembakan merupakam hal yang bisa dilakukan  oleh pemain berbeda drngan akurasi itu tergantung kiper
menentukan kualitas permain berdasarkan jumlah gol, seperti prmain wing yg hebat merupakam yg hebat dalam tembakan


Pertanyaan Sidang.
pemahaman terhadap data seperti distribusi data bagaimana data relationnya apakah dia linear atau non linear.
kenapa menggunakan semua kolom tersebut seperti 6 macam shot attempt atau 6 macam shot accuracy. 
menjelaskan rbfnn
apakah harus melakukan normalisasi data?
standar deviasi dari data yang sudah di normalisasi 
karena data sudah dinormalisasi maka nilai gamma tidak bisa lebih dari 1 
mencari rata2 standar deviasi dari 12 kolom
R2 Score, MSE and MAE pada jurnal (..) dianggap hasil akhir. Evaluasi menggunakan tiga metrik tersebut yang merupakan main indicator evaluasi model pada prediksi.


Pertanyaan untuk bimbingan
cara mencari outlier mana yang dipilih? IQR/mean terhadap jenis shot yang paling tinggi meannya atau paling tinggi stdnya? IQR/mean terhadap total shot attempt.
apakah perlu menghapus kolom yang semuanya bernilai nol sebelum mencari IQR? karena shot attempt nol pun berguna untuk melatih data terhadap pemain yang tidak mencetak gol.




